0.1.26
사인아웃시 상태변경 버그수정.
이제 프레임 width에 따라서 알람모아보기 content도 같이 변경됩니다.
스쿼드 단체채팅 아이콘 수정되었습니다.
멤버 탭에서 본인 프로필 사진이나 유저 프로필 사진 클릭시 디테일 페이지 추가했습니다.

0.1.27
이제 본인의 프로필 클릭 후 edit profile 버튼 클릭시 사진,이름,전화변호가 변경 가능하게 되었습니다.
프로필 보기에서 DB관련 버그 수정하였습니다. 

0.1.28
프로필 변경완료버튼 / 프로필이미지변경 클릭시 로딩컨트롤 추가되었습니다.
멤버 검색기능 추가되었습니다.(2자 이상 일치하는 값이 있을시..앞뒤무관)

0.1.29
프로필 사진 변경시 완료 alert 추가.
프로필 변경 : 변경된 값이 없을 시 ok버튼 클릭해도 DB 동작 없이 dismiss.

0.1.30
홈탭,멤버리스트탭에서 닉네임이 없을 시 이메일로 대신 표기
전화번호 입력안하고 닉네임만바꿀시 변경안되는 버그 수정.

0.18.31
비즈그룹 로고 이미지가 있을 시 로고 출력.
비즈그룹 리스트에서 로딩추가
웹 점프가능 (웹에서 로그인한 기록이 있을시..단 로그아웃하지 않았다면..)
점프 : 멤버,BBS,Management,myaccount,각 스쿼드 클릭시..

0.22.32
알람이 1개라도 있을 시 좌측상단에 빨간 뱃지가 생김.
ALL 버튼: 비즈그룹 초대알림 + 모든그룹의알림.
이외: 알림이 있을시에만 그룹 아이콘이 생기며,
     해당 그룹에 해당하는 알림 카운트만 뱃지에 표시. 클릭시 해당 그룹의 알림내용 표시.
에자일 스쿼드 이름 수정.
각 그룹페이지내에 있는 Notify 탭에서 해당 알림 확인 가능.
추가예정: 알람 UI수정 , 알람 페이지이동 

0.23.33
알람 UI수정
작업중: 알림 페이지이동

0.26.34
알람 UI수정(프로필 사진이 없을시..)
알람 클릭시 점프 처리.
점프후 그룹의 알람삭제시 그룹별 알람 카운트 초기화 안되는 버그 수정.

0.27.35
홈 탭 : 최신 공지사항 4개까지 보여주는 템플릿 추가.
페이지 별 스크롤 표시.

0.28.36
파트너 권한 추가.